# 纱夜 / 瞬间的乡愁 / 静与动的相互作用

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1213
- 角色ID：22
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1213
- 资源包：res022046
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res022046_rip/Scenariomemorial1213.asset

[场景] CiRCLE 大厅
纱夜：麻里奈小姐、玩家，辛苦了。
纱夜：麻烦你们帮我办一下C录音棚的手续
麻里奈：啊，小纱夜辛苦了。
麻里奈：我记得今天是你进行个人练习的日子吧？
纱夜：是的。
纱夜：前几天稍微出了趟远门，放松了一下，
纱夜：所以今天想好好练习一下，
纱夜：把之前的份补回来
麻里奈：这样啊，小纱夜果然很认真呢
麻里奈：说起来，我听说了哦，之前你跟小摩卡她们
麻里奈：一起去拍了很棒的风景？
纱夜：是的。
纱夜：我去弓道社的集训地踩点，
纱夜：碰巧遇到了青叶同学她们，很意外
纱夜：虽然我一开始没打算陪她们一起……但弦卷同学她们
纱夜：似乎没怎么做计划就到那里去了……
麻里奈：啊哈哈……以小纱夜的性格，是觉得有点放心不下？
纱夜：嗯，果然还是会担心……
纱夜：我多少认得到点路，
纱夜：所以就跟着去了，想能稍微帮上点忙
麻里奈：原来是这样啊，小纱夜果然很温柔呢
纱夜：哪、哪里……
麻里奈：然后呢？
麻里奈：听你刚才说的，
麻里奈：好像都是平时很少在一起玩的成员呢？
纱夜：是的……过去我确实没怎么
纱夜：和青叶同学还有弦卷同学一起行动过
纱夜：她们两个和我想象中一样，青叶同学慢慢悠悠，
纱夜：弦卷同学自由奔放
纱夜：一静一动，但都我行我素……
纱夜：大概就是这个感觉吧
麻里奈：原来如此。
麻里奈：小摩卡和心心
麻里奈：确实是完全相反类型的我行我素的人呢
纱夜：没错。
纱夜：我觉得她们的这种性格，
纱夜：这次给了我们很多帮助
纱夜：可能正是因为她们有各自独立的观点，
纱夜：我们才能发现平时很容易
纱夜：漏掉的信息
麻里奈：原来是这样，正因为两个人截然相反，
麻里奈：所以才能够互补，
麻里奈：然后发挥优秀的团队作用
纱夜：是的。
纱夜：多亏了她们俩的力量，
纱夜：我们才能发现要找的景色
纱夜：而且澄澈的蓝天加上海边的向日葵花田，
纱夜：那片景色只有现在这个时期才能看到，非常珍贵
纱夜：这么一想，比起考虑太多，错失机会，
纱夜：有时试着毫无计划地行动一下，
纱夜：或许也很重要呢
麻里奈：是啊，偶尔试着顺应心中的想法，
麻里奈：自由自在地行动也很不错呢。
麻里奈：这种时候通常都会有意料之外的发现
纱夜：是啊。
纱夜：我也有了新的收获
